Windows 8 comprend des applications telles que les applis Actualités, Météo, Windows Store, Jeux et beaucoup d'autres.
Cette vidéo vous explique comment utiliser les applications Windows 8.
Dans Windows 8, les applications sont représentées par des «tuiles».
Pour ouvrir une application sur l'écran d'accueil, cliquez sur la tuile.
Pour ouvrir par exemple l'application Météo, cliquez sur la tuile Météo.
Pour afficher d'autres options pour votre application, cliquez sur l'écran avec le bouton droit.
L'application Météo fournit par exemple des options pour afficher la météo de vos lieux préférés,
et pour changer votre lieu de résidence, votre position actuelle et afficher la température en Celsius.
Pour voir les applications que vous avez ouvertes,
placez le curseur de la souris en haut ou en bas à gauche de l'écran.
Faites ensuite glisser la souris le long du côté gauche de l'écran
pour afficher la liste des vignettes de vos applis ouvertes.
Cliquez sur une vignette pour passer sur cette application.
Vous pouvez également ouvrir plusieurs applications à la fois.
Si vous souhaitez par exemple afficher l'application Sports tout en consultant l'appli Météo,
vous pouvez déplacer l'appli Sports vers la gauche ou la droite de l'écran.
Pour restaurer le mode Plein écran de l'application Météo,
faites glisser le guide sur l'application Sports vers le côté de l'écran jusqu'à ce que l'application disparaisse.
Pour fermer complètement une application, faites-la glisser vers le bas de l'écran,
attendez que l'application pivote sur elle-même et relâchez-la.
Vous pouvez aussi organiser vos applications sur l'écran Démarrer en ajoutant des tuiles pour celles qui sont les plus utilisées.
Pour ajouter par exemple une tuile pour l'application HP Connected Photo,
saisissez HP Connected Photo sur l'écran Démarrer.
Puis faites un clic droit sur HP Connected Photo et sélectionnez Épingler à l'écran d'accueil.
La tuile apparaît sur l'écran d'accueil.
Cliquez avec le bouton droit de la souris pour voir les commandes de la tuile.
Ces commandes varient en fonction de l'application, mais la plupart vous permettent de Supprimer les tuiles de l'écran d'accueil ou de les Désinstaller.
Si vous utilisez une application qui prend en charge les mises à jour dynamiques, vous pouvez les activer ou les désactiver.
Vous pouvez également modifier la taille de la tuile en cliquant sur Redimensionner et en sélectionnant la taille.
Vous trouverez d'autres vidéos utiles sur : hp.com/support/videos
et sur notre chaîne YouTube : youtube.com/HPSupportFrancais.